(competition in life)
(ការប្រកួតប្រជែងក្នុងជីវិត)
(The characters, events, groups, organizations and backgrounds of this drama are purely fictitious. We hereby inform you that)
(តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម អង្គការ និងសាវតា នៃរឿងនេះ គឺសុទ្ធសឹងជារឿងប្រឌិត។ យើងខ្ញុំសូមជម្រាបជូនថា)
(Episode 11)
(ភាគទី១១)
Let's get started
តោះ​ចាប់ផ្តើម
About PR Team 2 Agent Yoo Jae-min
អំពី PR Team 2 Agent Yoo Jae-min
Acted by Park Yun-soo of PR Team 3
សម្តែងដោយ Park Yun-soo នៃក្រុម PR Team 3
The Personnel Committee will now be held
គណៈកម្មាធិការបុគ្គលិកនឹងធ្វើឡើងនៅពេលនេះ
before that
មុន​ពេលនោះ
There are other people who are going to be there in person
មានអ្នកផ្សេងទៀតដែលនឹងទៅទីនោះដោយផ្ទាល់
who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Why is Director Goo here?
ហេតុអ្វីបានជានាយក Goo នៅទីនេះ?
Director Goo, would you please preside over it?
នាយក Goo សូម​លោក​ធ្វើ​ជា​អធិបតី​លើ​វា?
How is this going?
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
(One week before the Personnel Committee is held)
(មួយសប្តាហ៍មុនពេលគណៈកម្មាធិការបុគ្គលិកត្រូវបានធ្វើឡើង)
(Se Yong)
(សេយ៉ុង)
Please come in
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
(General Manager of Sales Department)
(អគ្គនាយកផ្នែកលក់)
Please cancel the convening of the personnel committee
សូមលុបចោលការប្រជុំគណៈកម្មាធិការបុគ្គលិក
Then I'm afraid I can't do it
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
Do you really have no idea what the real problem is?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាអ្វីជា បញ្ហាពិតប្រាកដមែនទេ?
The PR office should not be blamed for this matter!
ការិយាល័យ PR មិនគួរបន្ទោសរឿងនេះទេ!
No, the PR office must take full responsibility for this
ទេ ការិយាល័យ PR ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះបញ្ហានេះ
And not just them, but you too
ហើយមិនត្រឹមតែពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែអ្នកផងដែរ។
The company is not a charity
ក្រុមហ៊ុនមិនមែនជាអង្គការសប្បុរសធម៌ទេ។
How long will I tolerate you?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទ្រាំទ្រ​អ្នក​ដល់​ពេល​ណា?
Why should we suffer the consequences of your incompetence?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរទទួលផល នៃអសមត្ថភាពរបស់អ្នក?
Not to mention not just once, but twice!
មិន​មែន​និយាយ​តែ​ម្តង​ទេ តែ​ពីរ​ដង!
If nothing can be done to remedy this situation, Shi Yonghui will collapse.
ប្រសិន​បើ​គ្មាន​អ្វី​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ស្ថានភាព​នេះ​ទេ Shi Yonghui នឹង​ដួល​រលំ។
I want to prevent that from happening
ខ្ញុំចង់ការពារកុំឱ្យវាកើតឡើង
And that's it for you!
ហើយនោះជាវាសម្រាប់អ្នក!
Is the personnel committee going to be convened so soon?
តើ​គណៈកម្មការ​បុគ្គលិក​នឹង​ត្រូវ​កោះ​ប្រជុំ​ឆាប់ៗ​នេះ​ឬ​ទេ?
And the target is not the sales manager but an employee of the public relations office?
ហើយគោលដៅមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់ ទេ តែជាបុគ្គលិកនៃការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ?
Doesn’t that mean the company wants to push us to take bullets?
តើ​នេះ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ក្រុមហ៊ុន ​ចង់​រុញ​យើង​ឲ្យ​យក​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ទេ?
Seeing them do all the dirty things makes people more convinced that there must be something evil.
ការ​ឃើញ​ពួកគេ​ធ្វើ​រឿង​កខ្វក់​ទាំង​អស់ ​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​កាន់​តែ​ជឿជាក់​ថា​ច្បាស់​ជា​មាន​អំពើ​អាក្រក់។
What on earth were they trying to cover up to get to this point?
តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​ពួកគេ​ព្យាយាម​លាក់បាំង​អ្វី ​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ?
Hello
ជំរាបសួរ
When did Team Leader Song get involved and how did he get involved?
តើ​ប្រធាន​ក្រុម Song បាន​ចូល​រួម​នៅ​ពេល​ណា ហើយ​តើ​គាត់​ចូល​រួម​ដោយ​របៀប​ណា?
I asked him
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់
- But he avoided the question - would he openly admit it?
- ប៉ុន្តែគាត់បានជៀសវាងសំណួរ - តើគាត់នឹងសារភាពដោយបើកចំហទេ?
How could any fool go and ask him face to face?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ទៅ​សួរ​មុខ​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
And you are the fool
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់
Damn it, you scared me
Damn វាអ្នកខ្លាចខ្ញុំ
You said you want to hold an emergency countermeasures meeting?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​រៀបចំ​ការ​ប្រជុំ​វិធានការ​ទប់ទល់​គ្រាអាសន្ន​?
No matter what the name of this meeting is,
មិនថាកិច្ចប្រជុំនេះមានឈ្មោះអ្វីទេ
But the current situation is indeed urgent
ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​គឺ​ពិតជា​បន្ទាន់
What will happen if a personnel committee is convened?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើគណៈកម្មាធិការបុគ្គលិកត្រូវបានកោះប្រជុំ?
That's just a necessary process for making punishments
នោះគ្រាន់តែជាដំណើរការចាំបាច់សម្រាប់ដាក់ទណ្ឌកម្មប៉ុណ្ណោះ។
Now there are rumors outside
ឥឡូវនេះមានពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅខាងក្រៅ
If you are punished, it will be Director Goo’s turn next.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម វានឹងក្លាយជាវេនរបស់នាយក Goo បន្ទាប់។
Why is everyone targeting Director Goo?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដាក់​គោលដៅ​លើ​នាយក Goo?
Why is everyone so anxious to remove her?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្រួយ​ចិត្ត​ចង់​ដក​នាង​ចេញ?
Now that's not the point
ឥឡូវនេះវាមិនមែនជាចំណុចទេ។
But what do you two plan to do?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
This forged ingredient analysis list given to Houji by Team Leader Song
បញ្ជី​វិភាគ​ធាតុផ្សំ​ក្លែងក្លាយ ​នេះ ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ Houji ដោយ​ប្រធាន​ក្រុម​ចម្រៀង
I think we should start investigating from here
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតពីទីនេះ
Scared me
ខ្លាចខ្ញុំ
It's clearly visible from outside
វាអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ពីខាងក្រៅ
Why should countermeasures meetings be held in the company?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​កិច្ចប្រជុំ​ប្រឆាំង​ត្រូវ​ធ្វើឡើង​នៅក្នុង​ក្រុមហ៊ុន?
-There are eyeliners everywhere here -Seunghee
-មាន eyeliner គ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ -Seunghee
What you plan to do is also our share.
អ្វីដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើក៏ជាចំណែករបស់យើងផងដែរ។
Seung Hee
ស៊ឹង ហេ
It seems like I haven’t seen Agent Xu for a long time.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នាក់ងារ Xu យូរមកហើយ។
I also want to help you
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយអ្នកដែរ។
I can't put all the blame on you two.
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកទាំងពីរបានទេ។
That's wrong
នោះខុសហើយ។
Agent Xu
ភ្នាក់ងារ Xu
I can't tell you are so good at talking
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាអ្នកពូកែនិយាយទេ។
What to do? What to start with?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ? តើត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
My problem is no longer within our capabilities
បញ្ហារបស់ខ្ញុំគឺមិនមាន នៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់យើង ទៀតទេ
Let’s all help solve Agent Liu’s problem together .
តោះជួយដោះស្រាយបញ្ហា របស់ភ្នាក់ងារ Liu ទាំងអស់គ្នា ។
Now who leaked that report?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ណា​បែក​ធ្លាយ​របាយការណ៍​នោះ?
It's no longer the point
វាមិនមែនជាចំណុចទៀតទេ
Then go inquire about the sales team.
រួច​ទៅ​សាកសួរ​ក្រុម​លក់។
My connections are no joke
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
but
ប៉ុន្តែ
We should also solve the problem of Agent Park, right?
យើងក៏គួរដោះស្រាយបញ្ហា របស់ Agent Park ដែរមែនទេ?
That negative marketing
ទីផ្សារអវិជ្ជមាននោះ។
I heard from Jihyo that you were actually firmly opposed to it at the beginning.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី Jihyo ថា​អ្នក ​ពិត​ជា​ប្រឆាំង​នឹង​វា​យ៉ាង​ខ្លាំង ​តាំង​ពី​ដើម​ដំបូង។
So why should you be punished alone?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​តែ​ម្នាក់​ឯង?
I believe you and like you
ខ្ញុំជឿអ្នក និងចូលចិត្តអ្នក។
Hey, what is this?
ហេ តើនេះជាអ្វី?
By the way, this is the ingredient analysis table, show it to them.
ដោយវិធីនេះគឺជាតារាងវិភាគធាតុផ្សំ បង្ហាញវាដល់ពួកគេ។
Well, that is to say
មែនហើយ នោះគឺជាការនិយាយ
This is the ingredient analysis list given to Houji by Team Leader Song
នេះគឺជាបញ្ជីវិភាគធាតុផ្សំដែលបានផ្តល់ឱ្យ Houji ដោយប្រធានក្រុមចម្រៀង
right
ត្រឹមត្រូវ។
This is the analysis table I commissioned separately.
នេះជាតារាងវិភាគដែលខ្ញុំបានចាត់ចែងដោយឡែកពីគ្នា។
(Is Shi Yong not related to the death of the boss of a certain outsourcing company ?)
(តើ Shi Yong មិនទាក់ទង នឹងការស្លាប់របស់ថៅកែក្រុមហ៊ុនក្រៅជាក់លាក់ ទេ?)
Well, this is very well written.
ជាការប្រសើរណាស់, នេះត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។
But Jae Min…
ប៉ុន្តែ Jae Min…
Huiying
ហ៊ុយយីង
This is not something you should feel guilty about
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរមានអារម្មណ៍ខុសនោះទេ។
You didn't peek on purpose, you just happened to see it
អ្នក​មិន​បាន​មើល​ដោយ​ចេតនា​ទេ អ្នក ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​វា។
Didn’t you also tell Cai Min?
មិនប្រាប់ Cai Min ទេ?
I only said it after I decided to write the report. At most, it was just to inform him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្រេចចិត្តសរសេររបាយការណ៍។ ភាគច្រើនវាគ្រាន់តែជាការជូនដំណឹងដល់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
If you pretended not to know for Jaemin's sake, would you feel better now?
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​ជា​ប្រយោជន៍​របស់ Jaemin តើ​ឥឡូវ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
I don't think so, you must be very anxious
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
I guess we don't have to worry about Jae Min
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី Jae Min ទេ។
I like you
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
I said I like you
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Come date with me
មកណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ
You don’t have a date right now, do you?
អ្នក​មិន​មាន​កាលបរិច្ឆេទ​ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​?
Have you ever dated a girl?
ធ្លាប់​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​ទេ?
Here we go again, you asked the same question
យើងទៅម្តងទៀត អ្នកបានសួរសំណួរដដែល
But does it matter whether you’ve been in a relationship or not?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ជា​បញ្ហា​ថា​តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ឬ​អត់?
important
សំខាន់
Very important
សំខាន់ណាស់
in Korea
នៅកូរ៉េ
This kind of relationship cannot be disclosed easily
ទំនាក់ទំនង​ប្រភេទ​នេះ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
Suppose someone asks you if you have a date
ឧបមាថាមាននរណាម្នាក់សួរអ្នកថាតើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទ
Then he asked when you plan to get married.
បន្ទាប់មកគាត់បានសួរថា តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការនៅពេលណា?
You can't answer this kind of question at all
អ្នកមិនអាចឆ្លើយសំណួរបែបនេះបានទេ។
Over time, you will start to think about giving up.
យូរ ៗ ទៅអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមគិតអំពីការបោះបង់។
“I want to show off my significant other to others and receive blessings from others
«ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​អ្នក​ដទៃ​ដ៏​សំខាន់​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​អ្នក​ដទៃ ហើយ​ទទួល​បាន​ពរជ័យ​ពី​អ្នក​ដទៃ
I also want to have ordinary love in the eyes of others.”
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​មាន​ស្នេហា​ធម្មតា​ក្នុង​ក្រសែ​ភ្នែក​អ្នក​ដទៃ​ដែរ»។
In the end you will choose to leave
នៅទីបញ្ចប់អ្នកនឹងជ្រើសរើសចាកចេញ
Those who think there is no difference
អ្នកដែលគិតថាមិនខុសគ្នាទេ។
Maybe I haven't thought about this problem at all
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានគិតពីបញ្ហានេះទាល់តែសោះ
In short
និយាយឱ្យខ្លី
It's something to be grateful for when someone likes me, so thank you.
វាជាអ្វីដែលត្រូវដឹងគុណនៅពេលដែលនរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំ ដូច្នេះសូមអរគុណ។
It seems…
វា​ហាក់បីដូចជា…
You are quite extreme
អ្នកពិតជាជ្រុល
As you say
ដូចដែល​អ្នក​និយាយ
In Korea, as long as you get blessings from others, you can have an ordinary love in the eyes of others.
នៅប្រទេសកូរ៉េ ដរាបណាអ្នកទទួលបានពរពីអ្នកដ៏ទៃ នោះ អ្នកអាចមានស្នេហាធម្មតានៅក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកដទៃ។
Will they never break up?
តើពួកគេនឹងមិនបែកគ្នាទេ?
If we break up because of other people
បើយើងបែកគ្នាដោយសារអ្នកដ៏ទៃ
That love was doomed to fail from the beginning
ស្នេហា​នោះ​ត្រូវ​បរាជ័យ​តាំង​ពី​ដើម​មក
If not, it means that the breakup was just because we no longer loved each other.
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ការ​បែក​គ្នា​គឺ​ព្រោះ​តែ​យើង​លែង​ស្រលាញ់​គ្នា។
I've already confessed to you
ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ។
But my desire to date you has not changed. Please think about it carefully.
ប៉ុន្តែ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ចង់​ណាត់​ជួប​អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
I think the problem is not with me, but with you
ខ្ញុំ​គិត​ថា បញ្ហា​មិន​មែន​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
Look at the way you are pretending to be awesome
មើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាអស្ចារ្យ
I am already very powerful, don’t you know?
ខ្ញុំ​មាន​អំណាច​ខ្លាំង​ណាស់​ដឹង​អត់?
That really makes you want to curse, right?
នោះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកចង់ជេរមែនទេ?
Damn it makes me want to curse
ជេរ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ជេរ
Calm down, don't get excited
ស្ងប់ស្ងាត់កុំរំភើប
He said I was incompetent
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​អសមត្ថភាព
I really don’t understand which period drama Se Yong is acting in
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​យល់​ថា Se Yong សម្ដែង​ក្នុង​សម័យ​ណា​ទេ។
Alas, Seyong is essentially a pharmaceutical company.
Alas, Seyong គឺជាក្រុមហ៊ុនឱសថដ៏សំខាន់មួយ។
that kind of place
កន្លែងបែបនេះ
somewhat conservative
អភិរក្សនិយម
They don't even have any common sense
ពួកគេ​ក៏​គ្មាន​សុភវិនិច្ឆ័យ​ដែរ។
Because the standards are different
ដោយសារតែស្តង់ដារខុសគ្នា
Hey, how can there be any so-called standards for common sense?
ហេ៎ តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ស្ដង់ដារ​សម្រាប់​សុភវិនិច្ឆ័យ?
What the public thinks is right is common sense
អ្វី​ដែល​សាធារណជន​គិត​ថា​ត្រឹម​ត្រូវ​គឺ​សុភវិនិច្ឆ័យ
If everyone has their own standards, how can it be called common sense?
បើ​មនុស្ស​គ្រប់​រូប​មាន​ស្ដង់ដារ​រៀងៗ​ខ្លួន តើ​អាច​ហៅ​ថា​សុភវិនិច្ឆ័យ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
Have worked in the company for a long time
បានធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនយូរមកហើយ
People's standards may be shaken
ស្តង់ដារប្រជាជនអាចនឹងរង្គោះរង្គើ
Otherwise, why would anyone be willing to accept the mistakes made by company representatives?
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់សុខចិត្ត ទទួលយកកំហុសដែលធ្វើឡើងដោយតំណាងក្រុមហ៊ុន?
Are you still sacrificing your life for the company?
តើអ្នកនៅតែលះបង់ជីវិតដើម្បីក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
Not at all
មិនមែនទាល់តែសោះ
That's because they are afraid
នោះ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ខ្លាច
The life I have devoted my whole life to is worthless.
ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​លះបង់​អស់​មួយ​ជីវិត​គឺ​គ្មាន​តម្លៃ។
Only then will your own value change...
ទាល់​តែ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​ផ្លាស់​ប្ដូរ...
I really don’t understand that kind of person, my God!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​យល់​ពី​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ ព្រះ​អើយ!
I heard what you said
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
Suddenly reminds me of a certain bastard from before
រំពេច​នោះ​ក៏​រំឮក​ខ្ញុំ​ពី​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​ពី​មុន។
Which bastard?
សត្វតិរច្ឆានមួយណា?
When I was an agent
នៅពេលខ្ញុំជាភ្នាក់ងារ
Reported a supervisor’s wrongdoing to the Inspection Team
រាយការណ៍ពីកំហុសរបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យទៅក្រុមអធិការកិច្ច
But some bastard who knows that better than anyone else
ប៉ុន្តែ​ជន​ពាល​ខ្លះ​ដែល​ដឹង​ថា​ល្អ​ជាង​អ្នក​ដទៃ
But when questioned by the inspection team, he denied it completely
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​សាកសួរ​ដោយ​ក្រុម​អធិការកិច្ច លោក​បដិសេធ​ទាំងស្រុង
Choose to protect your boss
ជ្រើសរើសដើម្បីការពារចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
This is too ridiculous
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចពេកហើយ។
So I was labeled an insider whistleblower.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា​ជា​អ្នក​បញ្ចេញ​ព័ត៌មាន​ខាងក្នុង។
After that, everyone obviously avoided me
បន្ទាប់ពីនោះ គ្រប់គ្នាច្បាស់ជា គេចពីខ្ញុំ
I was not admitted through open recruitment in the first place.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទទួល​យក​តាម​រយៈ​ការ​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​ដោយ​បើក​ចំហ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង​ឡើយ។
But he was a journalist and was specially hired.
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកកាសែត ហើយត្រូវបានជួលជាពិសេស។
Now I'm even more annoying
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែរំខាន
Even promotion has become out of reach
សូម្បី​តែ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ដែរ។
so i left
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ
I'm talking about Se Rong
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​សេរ៉ុង
Shi Rong?
ស៊ីរ៉ុង?
Yes, Se Yong
បាទ Se Yong
Oh my God! So fed up
អួ​ព្រះ​ជួយ! ហត់​ណាស់​
drink
ផឹក
But Yi Jung
ប៉ុន្តែ Yi Jung
Don't give up
កុំបោះបង់
Why?
ហេតុអ្វី?
Although you may not be able to change anything on your own
ទោះបីជាអ្នកប្រហែលជាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ។
But if you don't care about me
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ
There's no chance to change again
មិនមានឱកាសផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀតទេ។
(Representative, Xu Dongxun)
(តំណាង Xu Dongxun)
-Do you want to go there now? -Yes, senior
- តើអ្នកចង់ទៅទីនោះឥឡូវនេះទេ? - បាទ, ជាន់ខ្ពស់
I heard that you prepared those all by yourself.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករៀបចំវាដោយខ្លួនអ្នក។
You should let others share the burden.
អ្នក​គួរ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ចែក​បន្ទុក។
Because it concerns Se-yong
ព្រោះ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សេយ៉ុង
Everyone is running for Ang's bakery
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​តែ​រត់​រក​ហាង​នំបុ័ង​អាំង
I should do this
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបែបនេះ
After all, Shirong is also our client.
យ៉ាងណាមិញ Shirong ក៏ជាអតិថិជនរបស់យើងផងដែរ។
we have no choice
យើងគ្មានជម្រើសទេ។
But you can’t ask them for money, right?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសុំលុយគេបានទេមែនទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
They should hope that we can give away online monitoring services
ពួកគេគួរតែសង្ឃឹមថា យើងអាចផ្តល់ឱ្យឆ្ងាយនូវសេវាកម្មត្រួតពិនិត្យតាមអ៊ីនធឺណិត
I think so
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
Anyway, thank you for your hard work
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- No - That’s right
- ទេ - ត្រូវហើយ។
It's a representative's job to deal with this kind of thing, right?
វាជាការងាររបស់អ្នកតំណាងក្នុងការដោះស្រាយរឿងបែបនេះមែនទេ?
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
oh
អូ
good
ល្អ
I heard that Representative Xu worked very hard on this matter.
ខ្ញុំបានលឺថាតំណាង Xu ធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងលើបញ្ហានេះ។
so what?
ដូច្នេះអ្វី?
He came here for online monitoring of protein powder.
គាត់បានមកទីនេះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យលើអ៊ីនធឺណិតនៃម្សៅប្រូតេអ៊ីន។
It is required by the directors
វាត្រូវបានទាមទារដោយនាយក
that?
នោះ?
In short, the responsible unit is Global Communications, I believe you will do a good job.
និយាយឱ្យខ្លី អង្គភាពទទួលខុសត្រូវគឺ Global Communications ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើការងារបានល្អ។
No, you must behave well
ទេ អ្នកត្រូវតែមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
Shirong is not a company that is easy to bully
Shirong មិនមែនជាក្រុមហ៊ុនដែលងាយនឹងសម្លុតទេ។
How easy is it to make other people's money?
តើ​ការ​រក​លុយ​អ្នក​ដទៃ​ងាយ​ស្រួល​ប៉ុណ្ណា?
Isn't it?
មែនទេ?
Yes, you are right
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
At least Director Chen still wants to talk to you in person.
យ៉ាងហោចណាស់នាយក Chen នៅតែចង់និយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
Yes, thank you for taking such good care of me
បាទ អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អបែបនេះ
The situation is not optimistic, right?
ស្ថានភាពមិនមានសុទិដ្ឋិនិយមទេមែនទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
In addition to Representative Lin’s personal account
បន្ថែមពីលើគណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់តំណាងលីន
And all social media comment areas managed by Shi Yong
និងគ្រប់ផ្នែកបញ្ចេញមតិតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមដែលគ្រប់គ្រងដោយ Shi Yong
It's best to close them all temporarily
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការបិទពួកវាទាំងអស់ជាបណ្តោះអាសន្ន
I checked on the way here
ខ្ញុំបានពិនិត្យផ្លូវនៅទីនេះ
The Internet is now filled with calls for crusade
អ៊ិនធឺណិតឥឡូវនេះត្រូវបានបំពេញដោយការហៅសម្រាប់បូជនីយកិច្ច
OK
យល់ព្រម
Yes, thank you for confirming it for us
បាទ អរគុណសម្រាប់ការបញ្ជាក់វាសម្រាប់ពួកយើង
Okay, I'll take my leave then
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
Wait, that...
ចាំថា...
I heard your clients are also involved.
ខ្ញុំបានលឺថា អតិថិជនរបស់អ្នកក៏ចូលរួមផងដែរ។
I didn't expect you to take care of this personally.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មើល​ថែ​វា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ។
On the one hand, I also think our request is too unreasonable.
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំក៏គិតថា សំណើរបស់យើងមិនសមហេតុផលពេកដែរ។
as i just said
ដូចដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
Global Communications is a partner of Serong
Global Communications គឺជាដៃគូររបស់ Serong
All we do is try our best to meet customer requirements
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងធ្វើគឺព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញតាមតម្រូវការរបស់អតិថិជន
Please remember this
សូមចងចាំរឿងនេះ
Okay, I'll keep it in mind
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាក្នុងចិត្ត
OK, bye
អញ្ចឹង​លាហើយ​, អូខេ​លាហើយ
take care
ថែរក្សា
He also gave me the ingredients test report from the Food and Drug Administration.
គាត់ក៏បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាយការណ៍ការធ្វើតេស្តគ្រឿងផ្សំពីរដ្ឋបាលចំណីអាហារនិងឱសថ។
You have nothing to do with this?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
If you didn't hear it, let me ask again
បើមិនឮទេ ចាំខ្ញុំសួរម្តងទៀត
Team leader
ប្រធាន​ក្រុម
You and this protein powder incident
អ្នកនិងឧប្បត្តិហេតុម្សៅប្រូតេអ៊ីននេះ។
No connection at all?
គ្មានការតភ្ជាប់អ្វីទាំងអស់?
Agent Guo, if you know anything, just tell me.
ភ្នាក់ងារ Guo ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Senior, I really don’t know anything.
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
How could you, the ace of the sales team, know nothing?
តើ ​អ្នក​ដែល​ជា​ក្រុម​លក់ ​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ?
-Senior -huh?
- ជាន់ខ្ពស់ - ហេ?
I really don't know anything
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
That was all done by Team Leader Zhao alone.
ទាំងអស់នេះត្រូវបានធ្វើដោយប្រធានក្រុម Zhao តែម្នាក់ឯង។
I go first
ខ្ញុំទៅមុន។
Agent Guo
ភ្នាក់ងារ Guo
Team Leader Zhao has the sole authority to handle the upgrade of the protein powder formula this time.
ប្រធានក្រុម Zhao មានសិទ្ធិអំណាចតែមួយគត់ដើម្បីដោះស្រាយ ការ ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៃរូបមន្តម្សៅប្រូតេអ៊ីននៅពេលនេះ។
So the other groups don’t know anything about it.
ដូច្នេះ​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត​មិន​ដឹង​អ្វី​នោះ​ទេ។
This is the ingredient analysis information you requested
នេះគឺជាព័ត៌មានវិភាគធាតុផ្សំដែលអ្នកបានស្នើសុំ
Only this?
តែមួយ​នេះ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
research group to date
ក្រុមស្រាវជ្រាវរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
I still have the ingredient analysis table previously issued by Dongxin.
ខ្ញុំនៅតែមានតារាងវិភាគធាតុផ្សំដែលបានចេញពីមុនដោយ Dongxin ។
(Equipment warehouse)
(ឃ្លាំងឧបករណ៍)
Yes, there are limits to what we can do
បាទ មានដែនកំណត់ចំពោះអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
Do you want
តើ​អ្នក​ចង់
Report directly to the inspection team?
រាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅក្រុមអធិការកិច្ច?
Do you want everyone to quit?
តើអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឈប់ទេ?
Then the public relations office will really collapse.
បន្ទាប់មកការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈពិតជានឹងដួលរលំ។
Houji should be able to survive.
Houji គួរតែអាចរស់បាន។
That brat said he didn't want to have anything to do with it
កូន​ក្រមុំ​រូប​នេះ​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ចង់​មាន​រឿង​អី​ទេ។
I will survive too
ខ្ញុំក៏នឹងនៅរស់ដែរ។
Otherwise, who will make the money for milk powder?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​អ្នក​ណា​រក​លុយ​ទិញ​ម្សៅ​ទឹកដោះគោ?
So don’t even think about reporting it to the inspection team.
ដូច្នេះ​កុំ​គិត​រឿង​រាយការណ៍​ទៅ​ក្រុម​អធិការកិច្ច។
In this case
ក្នុងករណី​នេះ
I'll tell you what's really the key
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលពិតជាគន្លឹះ
Team Leader Song
ចម្រៀងប្រធានក្រុម
We need to investigate him further.
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតគាត់បន្ថែមទៀត។
Then do you want to meet the other team leaders?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ជួបអ្នកដឹកនាំក្រុមផ្សេងទៀតទេ?
I'll go find Team Leader Chi
ខ្ញុំនឹងទៅរកប្រធានក្រុម Chi
Team leader pool?
ប្រធានក្រុម?
This is no longer a problem we can solve
នេះមិនមែនជាបញ្ហាដែលយើងអាចដោះស្រាយបានទៀតទេ
what i can do for you
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើសម្រាប់អ្នក
Just to help you reduce the punishment as much as possible
គ្រាន់តែដើម្បីជួយអ្នកកាត់បន្ថយការដាក់ទណ្ឌកម្មតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
But I'm not sure now whether I can do it
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ឬ​អត់?
Not to mention the other team members' affairs.
មិននិយាយពីកិច្ចការសមាជិកក្រុមផ្សេងទៀត។
besides
ក្រៅពី
Senior Song should also have his own reasons
Senior Song គួរតែមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ផងដែរ។
And I can't ignore that
ហើយខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះរឿងនោះទេ។
Caimin agent
ភ្នាក់ងារ Caimin
It seems wrong to do this
វាហាក់ដូចជាខុសក្នុងការធ្វើបែបនេះ
How can I…
តើខ្ញុំអាច…
How could I stab Team Leader Song in the back?
តើខ្ញុំអាចចាក់ Team Leader Song នៅខាងក្រោយដោយរបៀបណា?
No, I'm not asking you to do this, Team Leader Cui
ទេ ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ អ្នកដឹកនាំក្រុម Cui
i just hope you
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នក។
Can you help us thoroughly investigate the ins and outs of this matter?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​យើង​ស៊ើបអង្កេត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​អំពី​ធាតុ​ចូល និង​ក្រៅ​នៃ​បញ្ហា​នេះ​ទេ?
That's what it means to me
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ
You want to investigate deeply everything related to Team Leader Song?
តើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតយ៉ាងស៊ីជម្រៅនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងនឹងបទចម្រៀងអ្នកដឹកនាំក្រុមមែនទេ?
me
ខ្ញុំ
The reason why I can still stay in this company till now
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ។
It depends on loyalty
វាអាស្រ័យលើភាពស្មោះត្រង់
I will never do anything that harms the organization or my colleagues
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អង្គការ ឬសហការីរបស់ខ្ញុំឡើយ។
Maybe you will be disappointed after hearing this
ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​ខក​ចិត្ត​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​រឿង​នេះ។
But that's who I am
ប៉ុន្តែនោះជាខ្ញុំ
Just pretend that what we met today never happened.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្វីដែលយើងបានជួបថ្ងៃនេះមិនដែលកើតឡើង។
Take care of yourself
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
I'll pay the bill
ខ្ញុំនឹងបង់វិក្កយបត្រ
Let’s go find Director Goo
ចូរ​ទៅ​រក​នាយក Goo
She has the right to investigate this matter and I believe she will do the same.
នាងមានសិទ្ធិស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ ហើយខ្ញុំជឿថានាងនឹងធ្វើដូចគ្នា។
But there is so little evidence
ប៉ុន្តែមានភស្តុតាងតិចតួចណាស់។
The only evidence we have is the ingredient analysis table
ភស្តុតាង តែមួយគត់ ដែលយើងមាន គឺតារាងវិភាគធាតុផ្សំ
Besides, her current situation is not very good either.
ម្យ៉ាងទៀត ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​នាង​ក៏​មិនសូវ​ល្អ​ដែរ​។
I know everything
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់
But she's our last resort
ប៉ុន្តែនាងគឺជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់យើង។
It also takes courage to ask a good boss for help
វាក៏ត្រូវការភាពក្លាហានក្នុងការសុំជំនួយពីចៅហ្វាយដ៏ល្អផងដែរ។
About the Victims of the Protein Powder Incident
អំពីជនរងគ្រោះនៃឧប្បត្តិហេតុម្សៅប្រូតេអ៊ីន
What does the sales team think?
តើ​ក្រុម​លក់​គិត​យ៉ាង​ណា?
Yes, because this incident is not simple
បាទ ព្រោះឧប្បត្តិហេតុនេះមិនសាមញ្ញទេ។
Therefore, the sales team also attaches great importance to this matter and decided to recall all products
ដូច្នេះហើយ ក្រុមការងារលក់ក៏យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបញ្ហានេះ ហើយសម្រេចចិត្តប្រមូលផលិតផលទាំងអស់ឡើងវិញ
good
ល្អ
In addition, reporter Choi Huiying of Daguo Ilbo
លើសពីនេះ អ្នកយកព័ត៌មាន Choi Huiying នៃ Daguo Ilbo
The ingredient analysis table she presented...
តារាងវិភាគធាតុផ្សំដែលនាងបង្ហាញ...
but
ប៉ុន្តែ
The analysis form provided to us by the Food and Drug Administration shows that there is no problem
ទម្រង់វិភាគដែលផ្តល់ឲ្យយើងដោយរដ្ឋបាលចំណីអាហារ និងឱសថ បង្ហាញថាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
certainly
ប្រាកដណាស់
Analysis results will vary depending on the sample analyzed.
លទ្ធផលវិភាគនឹង ប្រែប្រួលអាស្រ័យលើគំរូដែលបានវិភាគ។
I guess that's why the company decided to recall all the products
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជា មូលហេតុដែលក្រុមហ៊ុនសម្រេចចិត្តប្រមូលផលិតផលទាំងអស់។
So the samples are different?
ដូច្នេះគំរូខុសគ្នា?
right
ត្រឹមត្រូវ។
That, Director Goo
នោះ នាយក Goo
According to Director Chen
នេះ​បើ​តាម​លោក Chen
The company has decided to take punishment
ក្រុមហ៊ុនបានសម្រេចចិត្តដាក់ទណ្ឌកម្ម
And punishing those two people is the biggest apology the company can express.
ហើយការដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្សពីរនាក់នោះគឺជា ការសុំទោសដ៏ធំបំផុតដែលក្រុមហ៊ុនអាចបង្ហាញបាន។
Is Director Chen in the company now?
តើនាយក Chen នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះទេ?
He scheduled a vacation before the personnel committee convened.
គាត់​បាន​កំណត់​ពេល​វិស្សមកាល​មុន​ពេល​គណៈកម្មាធិការ​បុគ្គលិក​ប្រជុំ។
The phone is also turned off
ទូរស័ព្ទក៏ត្រូវបានបិទផងដែរ។
What's the point of having a meeting with just a few of us ?
តើ ​ការ​ជួប​គ្នា​ជា​មួយ​ពួក​យើង​ពីរ​បី​នាក់ ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា ?
This matter seems to have been decided...
រឿងនេះ​ហាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្រេច...
okay, I get it
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
You guys go out
អ្នកចេញទៅក្រៅ
Director Goo seems to be helpless.
នាយក Goo ហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹម។
that's what i want to say
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
This is what I just wanted to say
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
Wait, you really have to watch the PR office.
រង់ចាំ អ្នកពិតជាត្រូវមើលការិយាល័យ PR ។
Reduced to a state of fragmentation?
កាត់បន្ថយទៅជាស្ថានភាពនៃការបែកបាក់?
What can we do? The PR office is the weakest department
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? ការិយាល័យ PR គឺជានាយកដ្ឋានខ្សោយបំផុត។
Um
អ៊ុំ
This is not something that a mere sales team leader can accomplish alone.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកដឹកនាំក្រុមលក់ អាចសម្រេចតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
Unless someone high-level is helping him behind the scenes
លុះត្រា​តែ​មាន​មនុស្ស​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ជួយ​គាត់​ពី​ក្រោយ​ឆាក
right
ត្រឹមត្រូវ។
And that ingredient analysis table...
ហើយតារាងវិភាគធាតុផ្សំ...
Team Leader Song Xuantai just reported this matter to me
ប្រធានក្រុម Song Xuantai ទើបតែរាយការណ៍រឿងនេះមកខ្ញុំ
He said because the samples were different
លោក​ថា​ព្រោះ​គំរូ​ខុស​គ្នា។
The ingredient analysis table provided by the Food and Drug Administration shows that Se Yong’s sample did not ask...
តារាង​វិភាគ​សារធាតុ​ផ្សំ​ដែល​ផ្តល់​ដោយ​រដ្ឋបាល​ចំណីអាហារ​និង​ឱសថ ​បង្ហាញ​ថា​សំណាក​របស់ Se Yong មិន​បាន​សួរ...
No
ទេ
The samples are the same
គំរូគឺដូចគ្នា។
The person who provided the analysis table was also team leader Song Xuantai
អ្នក​ដែល​ផ្តល់​តារាង​វិភាគ​នោះ​ក៏​ជា​ប្រធាន​ក្រុម Song Xuantai ដែរ។
You said the samples are the same?
អ្នកបាននិយាយថាគំរូគឺដូចគ្នា?
right
ត្រឹមត្រូវ។
Director Gu
នាយក Gu
I didn't express my suspicions to save myself.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ការ​សង្ស័យ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ។
I don't think so either
ខ្ញុំក៏មិនគិតដូច្នេះដែរ។
What can be found out or resolved before convening the personnel committee ?
តើ​អាច​រក​ឃើញ ឬ​ដោះស្រាយ​អ្វី​ខ្លះ ​មុន​នឹង​កោះ​ប្រជុំ​គណៈកម្មាធិការ​បុគ្គលិក ?
if not?
បើអត់?
The reason why I decided to tell you these things
មូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងនេះ
Because of
ដោយសារតែ
I don't think you're going to ignore this like the rest of Seyong's senior management.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង ​មិន​អើពើ​រឿង​នេះ ​ដូច​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ជាន់​ខ្ពស់​របស់ Seyong នោះ​ទេ។
You won't give up just because you're in a disadvantaged position.
អ្នក​នឹង​មិន​ចុះ​ចាញ់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក​មួយ​។
Even after the personnel committee ends
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគណៈកម្មាធិការបុគ្គលិកបានបញ្ចប់
I also hope you can find out about this
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ
but after that
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ។
I might not be alive anymore
ខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅរស់ទៀតទេ
In other words, if you want to launch an investigation
ម្យ៉ាងវិញទៀត ប្រសិនបើអ្នកចង់បើកការស៊ើបអង្កេត
We have to hurry up before the personnel committee convenes.
យើង​ត្រូវ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​មុន​ពេល​គណៈកម្មាធិការ​បុគ្គលិក​ប្រជុំ។
so
ដូច្នេះ
It 's time for us to stop being silent and show them.
វាដល់ពេលដែលយើងត្រូវឈប់នៅស្ងៀម ហើយបង្ហាញពួកគេ។
As the saying goes, "A dog in a hurry will jump over the wall."
ដូចពាក្យថា "ឆ្កែប្រញាប់នឹងលោតពីលើជញ្ជាំង" ។
So what to do?
ដូច្នេះតើត្រូវធ្វើអ្វី?
-Will everyone resign together? -Don't do that
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងលាលែងជាមួយគ្នាទេ? - កុំធ្វើដូច្នេះ
Slogans like "We want to get to the bottom of things"
ពាក្យស្លោកដូចជា "យើងចង់ទៅដល់បាតនៃវត្ថុ"
How about uploading it to the company discussion forum?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​អំពី​ការ​ផ្ទុក​វា​ទៅ​ក្នុង​វេទិកា​ពិភាក្សា​របស់​ក្រុមហ៊ុន?
"Find out the truth thoroughly"?
«ស្វែង​រក​ការ​ពិត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់»?
You are exaggerating too
អ្នកក៏និយាយបំផ្លើសដែរ។
Have you ever participated in a protest? Do you know what a petrol bomb is?
តើអ្នកធ្លាប់ចូលរួមក្នុងការតវ៉ាទេ? តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​គ្រាប់​បែក​សាំង?
It seems you are quite experienced
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានបទពិសោធន៍ណាស់។
In fact, Agent Liu was also wrong, wasn't he?
តាមពិត Agent Liu ក៏ខុសដែរ មែនទេ?
I heard that reporter is his friend
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នោះ​ជា​មិត្ត​របស់​គាត់
This means that he has no self-awareness as a publicist
មាន​ន័យ​ថា​គាត់​គ្មាន​ការ​យល់​ដឹង​ពី​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ផ្សព្វផ្សាយ
Also, the person mentioned in the forum post is Agent Park.
ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ អ្នក​ដែល​បាន​លើក​ឡើង ​ក្នុង​ការ​ប្រកាស​វេទិកា ​គឺ Agent Park។
In my opinion, those who do wrong should be punished
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ខុស ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
wrong
ខុស
it's not like that
វាមិនដូចនោះទេ។
Agent Yoo did not leak any information.
ភ្នាក់ងារ Yoo មិន​បាន​លេច​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន​ណា​មួយ​ទេ។
Besides, that's not the point.
លើសពីនេះ នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
Something happened but you just want to cover it up, that's the real problem
មានអ្វីកើតឡើង ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចង់បិទបាំងវា នោះជាបញ្ហាពិត
As for Agent Park
ចំណែក​ឯ Agent Park
She's just a scapegoat
នាងគ្រាន់តែជាពពែម្នាក់
You don’t even know this and you dare to call yourself a public relations office employee?
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះ ហើយ អ្នកហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាជាបុគ្គលិកការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ?
Anyway, let’s wait until the disciplinary action comes out.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ចំណាត់​ការ​វិន័យ​ចេញ​មក។
Maybe they'll get away with it.
ប្រហែលជាពួកគេនឹងរួចផុតពីវា។
Then we will look like fools
បន្ទាប់មកយើងនឹងមើលទៅដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ
Don't gather everyone to talk about what you have and what you don't have.
កុំ​ប្រមូល​គ្នា​និយាយ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន និង​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​មាន។
Where did Agent Park go?
តើ Agent Park ទៅណា?
She just said she was going to the hospital
នាងគ្រាន់តែនិយាយថានាងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
Visit the proud bakery owner
ទស្សនាម្ចាស់ហាងនំប៉័ងដែលមានមោទនភាព
I went to see him too
ខ្ញុំបានទៅជួបគាត់ផងដែរ។
Why are you going?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
Because I feel so sorry
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
The thought of someone passing out from the amount of stress I'm under
គំនិតនៃនរណាម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់ពី ភាពតានតឹងដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោម
My mood is very heavy
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់ណាស់។
The current market response is gradually changing
ការឆ្លើយតបទីផ្សារបច្ចុប្បន្នកំពុងផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តងៗ
Ang’s bakery sales have also gradually picked up
ការ​លក់​នំប៉័ង​របស់​អាំង​ក៏​កើនឡើង​ជា​បណ្តើរៗ​ដែរ។
Sorry, boss
សុំទោសចៅហ្វាយ
it's all my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
You say you have no choice
អ្នកនិយាយថាអ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
no
ទេ
That's what everyone says to me
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយមកខ្ញុំ
But I should fight to the death to stop them
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​តស៊ូ​ដល់​ស្លាប់​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ពួក​គេ
If I can't do that, then I should leave that company.
បើខ្ញុំធ្វើមិនបាន គួរតែចាកចេញពីក្រុមហ៊ុននោះ។
but
ប៉ុន្តែ
Sorry I didn't do that
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
I'm also sorry that I delayed coming until now.
ខ្ញុំ​ក៏​សុំទោស​ដែរ​ដែល​ខ្ញុំ​ពន្យារ​ពេល​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
to be honest
ស្មោះត្រង់
I'm scared
ខ្ញុំ​ខ្លាច
I'm afraid that Boss Huang might have something unexpected happen to him
ខ្ញុំខ្លាចថា Boss Huang អាចនឹងមានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើងចំពោះគាត់
I'm also afraid that after we actually meet, you will all blame me.
ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាច​ដែរ​ថា បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពិត​ប្រាកដ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
sorry
សុំទោស
that…
នោះ…
If I have to say it, it’s Se Rong’s fault.
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​វា​ជា​កំហុស​របស់​សេរ៉ុង។
I still know this
ខ្ញុំនៅតែដឹងរឿងនេះ
But look
ប៉ុន្តែមើលទៅ
You are the only one who apologizes
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសុំទោស
How long has it been since I uploaded that post? Saeyong hasn’t even made an official statement.
តើ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​សារ​នោះ? Saeyong មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​ជា​ផ្លូវ​ការ។
sorry
សុំទោស
This is all I can say now
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានឥឡូវនេះ
(Se Yong)
(សេយ៉ុង)
If this continues, we will all be fired, right?
បើ​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត យើង​នឹង​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
Then take the legal route
រួច​ធ្វើ​ផ្លូវ​ច្បាប់
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Your mother is a judge, right?
ម្តាយរបស់អ្នកជាចៅក្រមមែនទេ?
Why are you saying this suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗបែបនេះ?
Then she must know many relevant people in the legal field
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែស្គាល់អ្នកពាក់ព័ន្ធជាច្រើនក្នុងវិស័យច្បាប់
At least it will be beneficial to us in the lawsuit
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងនៅក្នុងបណ្តឹង
My mother should know a lot of people
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគួរតែស្គាល់មនុស្សជាច្រើន
but I do not have
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
Yes, you have a bad relationship with your mother
បាទ អ្នកមានទំនាក់ទំនងមិនល្អជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
Yes, we don’t have a good relationship, and we haven’t seen each other for a long time.
បាទ យើង​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ទេ ហើយ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
Every time your mother is mentioned, you lose your temper
រាល់ពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេនិយាយ អ្នកនឹងបាត់បង់កំហឹង
how about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
You still refuse to call her mother
អ្នកនៅតែបដិសេធមិនហៅម្តាយរបស់នាង
My situation is different from yours
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
Don't compare you to me
កុំប្រៀបធៀបអ្នកជាមួយខ្ញុំ
Yeah, your situation is worse than mine, bleak and miserable.
មែនហើយ ស្ថានភាពរបស់អ្នកគឺ អាក្រក់ជាងខ្ញុំ ក្រៀមក្រំ និងវេទនា។
-Are you satisfied? -When you said that, I felt worse again.
- ពេញចិត្តទេ? -ពេល​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ឡើង​ទៀត។
It's time to prepare
ដល់ពេលរៀបចំហើយ។
Are you relaxing now?
តើអ្នកសម្រាកឥឡូវនេះទេ?
Absolutely not
ដាច់ខាត
Before convening the personnel committee of Deputy Yoo Jae-min and Deputy Park Yoon-so
មុនពេល កោះប្រជុំគណៈកម្មាធិការបុគ្គលិករបស់អនុប្រធាន Yoo Jae-min និងអនុប្រធាន Park Yoon-so
There's something I need to confirm first
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ជាមុន
It’s about the launch process of protein powder products with upgraded formulas
វានិយាយអំពី ដំណើរការចាប់ផ្តើមនៃផលិតផលម្សៅប្រូតេអ៊ីន ជាមួយនឹងរូបមន្តដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
What does that have to do with the case being heard by the Personnel Committee today ?
តើ ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ដែល​គណៈកម្មាធិការ​បុគ្គលិក​បើក​សវនាការ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ​?
Manufacturers supplying protein powder raw materials have made changes
ក្រុមហ៊ុនផលិតដែលផ្គត់ផ្គង់វត្ថុធាតុដើមម្សៅប្រូតេអ៊ីនបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
I think you all should know
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹង
Switched from Dongshin to PF
បានប្តូរពី Dongshin ទៅ PF
And this new manufacturer
និងក្រុមហ៊ុនផលិតថ្មីនេះ។
It's a company run by a relative of Zhao Zhenrui, the leader of the sales team.
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលដំណើរការដោយសាច់ញាតិរបស់ Zhao Zhenrui ដែលជាអ្នកដឹកនាំក្រុមលក់។
Whether it is factory facilities, manpower or R&D capabilities
ថាតើវាជាគ្រឿងបរិក្ខាររោងចក្រ កម្លាំងមនុស្ស ឬសមត្ថភាពស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍
They are extremely backward in every aspect and are a messed up company.
ពួកគេមានភាពយឺតយ៉ាវក្នុងគ្រប់ផ្នែកទាំងអស់ ហើយជាក្រុមហ៊ុនដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
Therefore, defective products are an expected result
ដូច្នេះផលិតផលដែលខូចគឺជាលទ្ធផលរំពឹងទុក
Moreover, when there are already victims
ជាងនេះទៅទៀត នៅពេលដែលមានជនរងគ្រោះរួចហើយ
They even teamed up with each other to cover it up
ពួកគេថែមទាំងបានសហការគ្នាដើម្បីបិទបាំង
What on earth are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
-You like playing golf, right? -What?
- អ្នកចូលចិត្តលេងហ្គោលមែនទេ? - អ្វី?
It's just a simple question
វាគ្រាន់តែជាសំណួរសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
Do you like to play golf?
តើអ្នកចូលចិត្តលេងហ្គោលទេ?
(One day before the personnel committee meeting)
(មួយថ្ងៃមុនកិច្ចប្រជុំគណៈកម្មាធិការបុគ្គលិក)
You are here, but why are you here?
អ្នកនៅទីនេះ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Can we have a chat?
តើយើងអាចជជែកគ្នាបានទេ?
i have been thinking
ខ្ញុំបានគិត
“ What is Team Leader Song Xuantai’s stance on this matter?
“ តើអ្វីជាគោលជំហររបស់ប្រធានក្រុម Song Xuantai លើបញ្ហានេះ?
How deeply involved is he with Team Leader Zhao's corruption?
តើ​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អំពើពុករលួយ​របស់​ប្រធាន​ក្រុម​ Zhao កម្រិតណា?
Does he have no idea, or is he just...
តើគាត់មិនដឹងទេ ឬគាត់គ្រាន់តែ...
The core figure in this corruption incident?
តួសំខាន់ក្នុងឧប្បត្តិហេតុពុករលួយនេះ?
If not, does he play the role of a ghost in this round? "
បើ​មិន​មែន​ជា ​តួ​ខ្មោច​ទេ​ក្នុង​ជុំ​នេះ? "
All right
ត្រឹមត្រូវ
maybe you don't know
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងទេ។
The ingredient analysis sheet that I handed over...
តារាងវិភាគធាតុផ្សំដែលខ្ញុំបានប្រគល់ជូន...
is fake
គឺក្លែងក្លាយ
If you just accept the analysis table given by Team Leader Zhao
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទទួលយក តារាងវិភាគដែលបានផ្តល់ឱ្យដោយប្រធានក្រុម Zhao
Although Team Leader Zhao is from the same hometown as you,
ទោះបីប្រធានក្រុម Zhao មកពីស្រុកកំណើតដូចអ្នកក៏ដោយ
I'm also a junior from the same school as you.
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​សិស្ស​រៀន​នៅ​សាលា​ដូច​គ្នា​ដែរ។
But you may have nothing to do with Team Leader Zhao’s corruption.
ប៉ុន្តែ​អ្នក ​ប្រហែល​ជា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​អំពើ​ពុករលួយ​របស់​ប្រធាន​ក្រុម Zhao ទេ។
right
ត្រឹមត្រូវ។
I might think so
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតដូច្នេះ
but
ប៉ុន្តែ
This seems unjustifiable to anyone.
នេះហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផលសម្រាប់នរណាម្នាក់។
Especially someone like Se Yong
ជាពិសេស​អ្នក​ដែល​ចូលចិត្ត Se Yong
Relying on personal connections and alumni relationships to build bridges
ពឹងផ្អែកលើទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន និងទំនាក់ទំនងអតីតនិស្សិត ដើម្បីកសាងស្ពាន
support each other
គាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
This is especially true for companies that provide help
នេះជាការពិតជាពិសេសសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនដែលផ្តល់ជំនួយ
Director Gu…
នាយក Gu…
It was Chief Chen and Chief Larkin who set up the trap.
វាជាប្រធាន Chen និងប្រធាន Larkin ដែលបានបង្កើតអន្ទាក់។
And you are the middleman who helps match up Director Chen and Team Leader Zhao, right?
ហើយ អ្នកគឺជាឈ្មួញកណ្តាល ដែលជួយផ្គូផ្គងនាយក Chen និងប្រធានក្រុម Zhao មែនទេ?
That's the heart of this protein powder scandal
នោះហើយជាបេះដូងនៃរឿងអាស្រូវម្សៅប្រូតេអ៊ីននេះ។
It is also the origin of all events
វាក៏ជាប្រភពដើមនៃព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់។
you hope to
អ្នកសង្ឃឹមថា
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Do you want me to be an inside whistleblower?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជាអ្នកបញ្ចេញព័ត៌មានខាងក្នុងទេ?
I…
ខ្ញុំ…
I look down on that kind of person
ខ្ញុំមើលងាយមនុស្សប្រភេទនោះ។
Team Leader Song
ចម្រៀងប្រធានក្រុម
Don't sink with the boat under your feet
កុំលិចជាមួយទូកនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
Let's switch to another ship as soon as possible
ចូរប្តូរទៅកប៉ាល់មួយទៀតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Times have changed now
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ
It doesn't matter even if you do that
វាមិនសំខាន់ទេ ទោះបីជាអ្នកធ្វើបែបនោះក៏ដោយ។
"Agent Song Xuantai who helped Section Chief Chen Bingwan cover up the crime of accepting bribes"
"ភ្នាក់ងារ Song Xuantai ដែលបានជួយប្រធានផ្នែក Chen Bingwan បិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្ម នៃការទទួលសំណូក"
You have to break away from this relationship
អ្នកត្រូវតែផ្តាច់ចេញពីទំនាក់ទំនងនេះ។
Stop letting your past life determine your worth
ឈប់​ទុក​ឲ្យ​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​អ្នក​កំណត់​តម្លៃ​របស់​អ្នក។
Let it be reflected in Seyong’s future
សូមឱ្យវាឆ្លុះបញ្ចាំងពីអនាគតរបស់ Seyong
You will know after reading it, currently replacing Dongxin
អ្នក​នឹង​ដឹង​បន្ទាប់​ពី​បាន​អាន​វា ដែល​បច្ចុប្បន្ន​ជំនួស Dongxin
The raw materials are provided by PF Factory, a company run by a relative of team leader Zhao Zhenrui.
វត្ថុធាតុដើមត្រូវបានផ្តល់ដោយ PF Factory ដែល ជាក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងដោយសាច់ញាតិរបស់ប្រធានក្រុម Zhao Zhenrui ។
As far as I know, President Park Ji-hoon of PF will provide
តាមខ្ញុំដឹង ប្រធាន Park Ji-hoon នៃ PF នឹងផ្តល់
Golf membership coupons and cars are given to the head of the finance department and office manager Chen in return.
ប័ណ្ណសមាជិកភាពកីឡាវាយកូនហ្គោល និងរថយន្ត ត្រូវបានប្រគល់ជូនប្រធានផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ និងអ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យ Chen ជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
Sorry for not informing you in advance
សុំទោសដែលមិនបានជូនដំណឹងជាមុន
Chief Kim, do you have the membership coupon for Lucun CC?
ប្រធាន គីម តើអ្នកមានប័ណ្ណសមាជិកភាពសម្រាប់ Lucun CC ទេ?
Chief Chen has membership coupons for Eastern Benister
ប្រធាន Chen មានប័ណ្ណសមាជិកភាពសម្រាប់ Eastern Benister
Yeochon CC’s membership coupons are worth 1.8 billion won
ប័ណ្ណសមាជិកភាពរបស់ Yeochon CC មានតម្លៃ 1.8 ពាន់លានវ៉ុន
Dongbu Benister’s membership coupons are worth 980 million won
ប័ណ្ណសមាជិកភាពរបស់ Dongbu Benister មានតម្លៃ 980 លានវ៉ុន
Stop talking about irrelevant things!
ឈប់និយាយរឿងមិនពាក់ព័ន្ធ!
Drag that woman out
ទាញស្ត្រីនោះចេញ
The person who presented the membership coupon was none other than President Park Ji-hoon of raw material manufacturer PF.
អ្នក​ដែល​បង្ហាញ​ប័ណ្ណ​សមាជិកភាព​គឺ​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី ​ប្រធាន Park Ji-hoon នៃ​ក្រុមហ៊ុន​ផលិត​វត្ថុធាតុ​ដើម PF នោះ​ទេ។
And he is also the brother-in-law of Zhao Zhenrui, the leader of the sales team.
ហើយគាត់ក៏ជា បងថ្លៃរបស់ Zhao Zhenrui ដែល ជាអ្នកដឹកនាំក្រុមលក់។
I said drag that woman out
ខ្ញុំ​ថា​ទាញ​ស្ត្រី​នោះ​ចេញ
Take away that woman who is talking nonsense!
ដក​ស្ត្រី​ដែល​និយាយ​មិន​ពិត​ចេញ​ទៅ!
Drag that woman out quickly!
ទាញ​ស្ត្រី​នោះ​ចេញ​ឲ្យ​លឿន!
Didn't you hear what I said?
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
You like more than just golf
អ្នកចូលចិត្តកីឡាវាយកូនហ្គោលច្រើនជាង
You also like cars and luxury resorts
អ្នកក៏ចូលចិត្តរថយន្ត និងរមណីយដ្ឋានប្រណីតផងដែរ។
-enough - cash of course
- គ្រប់គ្រាន់ - ជាសាច់ប្រាក់
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
vice president
អនុប្រធាន
I have dedicated my whole life to Shirong
ខ្ញុំ​បាន​ឧទ្ទិស​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ស៊ីរ៉ុង
You should know very well
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ណាស់។
Don't you know?
ដឹងអត់?
I gave it my all!
ខ្ញុំបានឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ!
Is it just me?
គ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
No
ទេ
Inspection team
ក្រុមអធិការកិច្ច
-Please investigate this matter thoroughly -Yes
- សូមស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់ - បាទ
Is there anything you two want to say?
មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចង់​និយាយ?
I don't
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I…
ខ្ញុំ…
I have never been ashamed of Shi Rong
ខ្ញុំមិនដែលខ្មាស Shi Rong ទេ។
But that’s not because Shirong is really acting magnanimously.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនដោយសារតែ Shirong ពិតជាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
It's because I have no expectations for the company
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន
But this colleague next to me
ប៉ុន្តែមិត្តរួមការងារនេះនៅក្បែរខ្ញុំ
During the implementation of this project
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការអនុវត្តគម្រោងនេះ។
I really blamed myself countless times
ខ្ញុំពិតជាបន្ទោសខ្លួនឯងរាប់មិនអស់
Blaming myself for not objecting more actively
បន្ទោសខ្លួនខ្ញុំដែលមិនជំទាស់យ៉ាងសកម្ម
she is very remorseful
នាងមានវិប្បដិសារីណាស់។
See her like that
ឃើញនាងដូចនោះ។
i feel ashamed of myself
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាសខ្លួនឯង
I also realized that I have been doing nothing
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ
It is also part of the reason why Shirong culture is so outdated and unreasonable.
វាក៏ជាផ្នែកមួយនៃហេតុផលដែលវប្បធម៌ Shirong ហួសសម័យ និងមិនសមហេតុផល។
So I plan to change starting with me
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ផ្លាស់ប្តូរ​ដោយ​ចាប់ផ្តើម​ពី​ខ្ញុំ
I decided to look forward to it
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទន្ទឹងរង់ចាំវា។
That's all I want to say
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
you first
អ្នក​មុន
You told me the problem was
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាបញ្ហាគឺ
Serong’s corporate culture, right?
វប្បធម៌សាជីវកម្មរបស់ សេរ៉ុង មែនទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
Can that change overnight?
តើអាចផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់បានទេ?
Although not that fast
ទោះបីជាមិនលឿនក៏ដោយ។
But it seems to have begun to change
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាបានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ
Yeah?
បាទ?
About internal culture improvement plan
អំពីផែនការកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង
you have to take responsibility
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
Complete the plan well
បំពេញផែនការឱ្យបានល្អ។
yes
បាទ
Thanks a lot
អរគុណច្រើន។
You were so handsome just now
អ្នកពិតជាសង្ហាខ្លាំងណាស់
It's because you are handsome
ព្រោះតែអូនស្អាត
all because of you
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
It's all thanks to you that I had that thought
វាទាំងអស់អរគុណដល់អ្នកដែលខ្ញុំមានគំនិតនោះ។
Really, please take that line back
ពិត​ជា​សូម​យក​បន្ទាត់​នោះ​មក​វិញ។
I'm getting goosebumps
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់
By the way, that golf course membership ticket?
និយាយអីញ្ចឹង សំបុត្រចូលជាសមាជិកទីលានវាយកូនហ្គោលនោះ?
How did Director Goo know?
តើនាយក Goo ដឹងដោយរបៀបណា?
She even knows the price clearly
នាងថែមទាំងដឹងតម្លៃយ៉ាងច្បាស់
There must be someone inside helping her
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ជួយនាង
Could it be Team Leader Song?
តើវាអាចជាបទចម្រៀងប្រធានក្រុមបានទេ?
impossible
មិនអាចទៅរួច
not him
មិនមែនគាត់ទេ។
Could it be him?
អាចជាគាត់?
Didn't the vice president just order a thorough investigation?
អនុប្រធាន​គ្រាន់តែ​បញ្ជា​ឱ្យ ​ស៊ើបអង្កេត​ហ្មត់ចត់​ទេ​ឬ​?
If Team Leader Song does something wrong, he will definitely be found out.
ប្រសិនបើ Team Leader Song ធ្វើអ្វីខុស គាត់ច្បាស់ជាត្រូវបានគេរកឃើញ។
Yes, you are right
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
You should have a drink today
ថ្ងៃនេះអ្នកគួរតែពិសា
I have an appointment
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ
Are you planning to officially start a relationship?
តើអ្នកមានគម្រោងចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងជាផ្លូវការទេ?
Yes, probably
បាទ ប្រហែល
Do you like…
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត…
That person?
បុគ្គល​នោះ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
I like him, he is a good man
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ គាត់ជាមនុស្សល្អ។
That's enough
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
You ask me how to tell whether it is friendship or love?
អ្នកសួរខ្ញុំពីរបៀបប្រាប់ថាតើវាជាមិត្តភាព ឬស្នេហា?
Because even if you are a friend , you might like her very much.
ព្រោះ​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ក៏ ​ដោយ អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចូល​ចិត្ត​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
Aren't you confused with love?
តើអ្នកមិនច្រឡំជាមួយស្នេហាទេ?
Are you stupid? How could there be confusion?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ? តើអាចមានភាពច្របូកច្របល់ដោយរបៀបណា?
is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Otherwise, try to think about whether you would want to kiss or sleep with her.
បើមិនដូច្នេះទេ ព្យាយាមគិតថាតើ អ្នកចង់ថើប ឬដេកជាមួយនាង។
Let’s see if you can do it or not
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើបានឬអត់
Then there's the answer
បន្ទាប់មកមានចម្លើយ
What's wrong? who is it?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? គេ​ជា​នរណា?
Among the friends you know...
ក្នុង​ចំណោម​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​អ្នក​ស្គាល់...
No way?
គ្មានផ្លូវទេ?
What?
អ្វី?
Could it be...
តើវាអាចជា...
Reporter Choi, right?
អ្នកយកព័ត៌មាន Choi មែនទេ?
Damn, things get complicated.
Damn អ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ។
you…
អ្នក…
Huiying confessed to you
Huiying បានសារភាពចំពោះអ្នក។
-What? -She's exactly your type, right?
- អ្វី? - នាងពិតជាប្រភេទរបស់អ្នកមែនទេ?
Hey, get out of here after drinking the wine
ហេ ចេញពីទីនេះបន្ទាប់ពីផឹកស្រា
I really can't stand you
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
If not Reporter Choi, then who?
បើ​មិន​មែន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Choi ចុះ​នរណា?
Actually it is...
តាមពិតគឺ...
you
អ្នក
Neuropathy
ជំងឺសរសៃប្រសាទ
you crazy
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ
Is it Yun Zhao?
តើ​វា​ជា Yun Zhao ?
The meat is super soft and almost melts in your mouth
សាច់គឺទន់ណាស់ ហើយស្ទើរតែរលាយក្នុងមាត់
Not to that point yet
មិនទាន់ដល់ចំណុចនោះទេ។
Don't pick on my bad language, I'm just saying the meat is delicious
កុំ​រើស​ភាសា​អាក្រក់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​សាច់​ឆ្ងាញ់
good
ល្អ
This meal is mine
អាហារនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ
Representative, enjoy it.
អ្នកតំណាងសូមរីករាយ។
I treat you because I want to thank you
ខ្ញុំព្យាបាលអ្នកព្រោះខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
But can you please stop calling me representative?
តែអាចឈប់ហៅខ្ញុំតំណាងបានទេ?
This title is too standard
ចំណងជើងនេះគឺស្តង់ដារពេក
How about calling you "honey"?
ម៉េចហៅអូនថា "សម្លាញ់"?
I'm just kidding
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង
It's too exaggerated to call it that.
វាហួសហេតុពេកក្នុងការហៅវាថា។
What about "baby"?
ចុះ "កូន" វិញ?
What?
អ្វី?
How can we call you that when we have no relationship ?
ម៉េច​យើង​ហៅ​ឯង​ថា ​ពេល​យើង​គ្មាន​ទំនាក់ទំនង ?
Didn't we have a relationship?
តើយើងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ?
Have we dated?
តើយើងបានណាត់ជួបទេ?
When did it start?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Then let’s start dating from today. Today is the first day.
ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​គ្នា​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង។
Isn't it time yet?
មិនទាន់ដល់ពេលទេ?
Do you need a little more time?
តើអ្នកត្រូវការពេលបន្តិចទៀតទេ?
But I can't seem to wait any longer
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ
Am I being a bit selfish?
តើខ្ញុំអាត្មានិយមបន្តិចទេ?
Is that your answer?
តើនោះជាចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
This answer is a bit unsettling
ចម្លើយ​នេះ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​បន្តិច
Does this mean I need to have a good cry when I get home?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យំ​ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ?
So
ដូច្នេះ
Today is the first day of our relationship
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងនៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Are you negotiating?
តើអ្នកកំពុងចរចាទេ?
You can also refuse
អ្នកក៏អាចបដិសេធបានដែរ។
All right
ត្រឹមត្រូវ
After all, it feels like I like you more
យ៉ាងណាមិញ វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាង
make a deal
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
- over there - okay
- នៅទីនោះ - មិនអីទេ។
(American Chinatown snacks)
(អាហារសម្រន់អាមេរិក Chinatown)
-Right? -right
-ត្រូវទេ? - ត្រូវហើយ។
That’s right…
ត្រូវហើយ…
- they were a little panicked - um
- ពួកគេមានការភ័យស្លន់ស្លោបន្តិច - បាទ។
You want me to apologize publicly?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទោសជាសាធារណៈទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
You must bend down and apologize in person
អ្នកត្រូវតែអោនចុះ ហើយសុំទោសដោយផ្ទាល់
In Korea, you may lose your job because of a hidden ad
នៅប្រទេសកូរ៉េ អ្នកអាចនឹង បាត់បង់ការងាររបស់អ្នកដោយសារតែការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលលាក់កំបាំង
But we are using social media to spread false news in South Korea
ប៉ុន្តែយើង កំពុងប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមដើម្បីផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
Therefore we need a sincere apology from the company representative
ដូច្នេះហើយ យើងត្រូវការការសុំទោសដោយស្មោះពីតំណាងក្រុមហ៊ុន
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
correct
ត្រឹមត្រូវ។
You also have to talk about the internal cons
អ្នកក៏ត្រូវនិយាយអំពីគុណវិបត្តិខាងក្នុងផងដែរ។
Do we need to expose our company's scandals to the public one by one?
តើយើងត្រូវលាតត្រដាងរឿងអាស្រូវរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង ជាសាធារណៈម្តងមួយៗទេ?
You can't just apologize
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសុំទោសបានទេ។
You must also demonstrate your responsible attitude as a representative
អ្នកក៏ត្រូវតែបង្ហាញពី អាកប្បកិរិយាទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក ក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងផងដែរ។
So we can't hide anything anymore
ដូច្នេះយើងមិនអាចលាក់បាំងអ្វីទៀតទេ
Then let's make a public apology.
បន្ទាប់មក សូមធ្វើការសុំទោសជាសាធារណៈ។
I was busy dealing with the Human Resources Committee, so the response was slow.
ខ្ញុំជាប់រវល់ដោះស្រាយជាមួយគណៈកម្មាធិការធនធានមនុស្ស ដូច្នេះការឆ្លើយតបយឺត។
I'm sorry about that
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
I knew I chose the golden axe
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជ្រើសរើសពូថៅមាស
instead of a bad ax
ជំនួសឱ្យពូថៅអាក្រក់
us
ពួកយើង
I sincerely apologize to you
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកដោយស្មោះ
We will definitely try our best
យើងប្រាកដជានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
Don't let this happen again
កុំអោយរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
Shi Yong Hui strives to become a company that fulfills corporate social responsibilities
Shi Yong Hui ខិតខំដើម្បីក្លាយជា ក្រុមហ៊ុនដែលបំពេញទំនួលខុសត្រូវសង្គមសាជីវកម្ម
We apologize again
យើងសុំទោសម្តងទៀត
I am Se Rong’s representative, Lin Zhixian
ខ្ញុំជាតំណាងរបស់ Se Rong គឺ Lin Zhixian
first
ដំបូង
Regarding the recent controversy caused by our company’s protein powder products
ទាក់ទងនឹង ភាពចម្រូងចម្រាសថ្មីៗនេះដែលបណ្តាលមកពី ផលិតផលម្សៅប្រូតេអ៊ីន របស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
caused concern among the people
បង្ក​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដល់​ប្រជាពលរដ្ឋ
I would like to express my deepest apologies for this
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះរឿងនេះ
We are conducting thorough internal monitoring
យើងកំពុងធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃក្នុងឱ្យបានហ្មត់ចត់
Try to find out the exact cause so you can take follow-up measures
ព្យាយាមរកមូលហេតុពិតប្រាកដ ទើបអ្នកអាចចាត់វិធានការតាមដានបាន។
Based on the results of internal monitoring
ផ្អែកលើលទ្ធផលនៃការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃក្នុង
We found that within the company
យើងបានរកឃើញថានៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
Major problems occurred during the communication process
បញ្ហាចម្បងបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការទំនាក់ទំនង
we have not reflected
យើងមិនបានឆ្លុះបញ្ចាំងទេ។
A routine of repeating past mistakes
ទម្លាប់នៃការធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសអតីតកាល
I think this kind of thing should never happen
ខ្ញុំគិតថារឿងបែបនេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
In addition, for the failure to thoroughly confirm in advance
លើសពីនេះទៀតសម្រាប់ការបរាជ័យក្នុងការបញ្ជាក់ឱ្យបានហ្មត់ចត់ជាមុន
Product safety lapses
ការខកខានសុវត្ថិភាពផលិតផល
Even if it’s just once…
បើ​ទោះ​បី​ជា​បាន​តែ​ម្តង…
I went to see her
ខ្ញុំបានទៅជួបនាង
No forgiveness either
គ្មានការអភ័យទោសផងដែរ។
The woman in the picture just now
នារីក្នុងរូបភាពពេលនេះ
To prevent similar incidents from happening again
ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​កើតឡើង​ទៀត​
We will significantly improve the way we communicate with the outside world
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង​នូវ​វិធី​ដែល​យើង​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​ជាមួយ​ពិភព​ខាងក្រៅ
- Sit down for a moment - Shi Rong played a good chess game
- អង្គុយចុះមួយភ្លែត - ស៊ីរ៉ុងលេងហ្គេមអុកល្អ។
Can it be reversed?
តើវាអាចត្រឡប់វិញបានទេ?
The current public opinion of the people is lukewarm, attracting public attention
មតិ​សាធារណៈ​របស់​ប្រជាពលរដ្ឋ​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​មាន​ភាព​ក្តៅក្រហាយ​ទាក់ទាញ​ការ​ចាប់អារម្មណ៍​ពី​សាធារណជន
So what do you want to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
I shouldn't have gone to see her
ខ្ញុំមិនគួរទៅជួបនាងទេ។
After meeting her, I realized that even though I hate her
បន្ទាប់ពីបានជួបនាង ខ្ញុំបានដឹងថា ទោះបីជាខ្ញុំស្អប់នាងក៏ដោយ។
But I also miss her very much
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹកនាងខ្លាំងណាស់
I feel a little sorry for you
ខ្ញុំអាណិតអ្នកបន្តិច
Why do you feel sorry for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិតខ្ញុំ?
Aren't you still angry with her?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងនាងទេ?
Because she left us and walked away
ព្រោះ​នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​យើង ហើយ​ដើរ​ចេញ
I know exactly how you feel
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
so
ដូច្នេះ
When I start to miss her a little
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនឹកនាងបន្តិច
will feel guilty
នឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
I didn't mean to hide it from you
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
It's just that I don't feel comfortable lying all the time.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការនិយាយកុហកគ្រប់ពេល។
Yu Zhen
Yu Zhen
First of all, I appreciate you telling me honestly
ជាដំបូង ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកនិយាយដោយស្មោះត្រង់
What do you think of your mother?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក?
But I hope you don't feel guilty about me
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះខ្ញុំទេ។
Whatever feelings you have for her, that's up to you.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានចំពោះនាង នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
And I will respect you
ហើយខ្ញុំនឹងគោរពអ្នក។
thanks for saying that
អរគុណសម្រាប់ការនិយាយនោះ។
Then I'll go back to the room
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់វិញ។
I can do it too…
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ…
Trying to see
កំពុងព្យាយាមមើល
Although not sure what the outcome will be
ទោះ​បី​ជា​មិន​ប្រាកដ​ថា​នឹង​មាន​លទ្ធផល​យ៉ាង​ណា
Why are you looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
Have you heard about me?
តើអ្នកបានឮអំពីខ្ញុំទេ?
What's up?
មានរឿងអី?
I'm getting ready to run for mayor.
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​អភិបាល​ក្រុង។
But I have to win the party primary first
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈ្នះ​បក្ស​ជា​បឋម​សិន
It turned out to be this
វាបានប្រែក្លាយទៅជានេះ។
Why don't you help me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ?
What are you doing? Do you want to ask me for help now or what?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកចង់សុំជំនួយពីខ្ញុំឥឡូវនេះ ឬអ្វី?
This is not a request, but a proposal
នេះ​មិន​មែន​ជា​សំណើ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​សំណើ
Many people recommend you to me
មនុស្សជាច្រើនណែនាំអ្នកឱ្យខ្ញុំ
And I can't completely ignore it
ហើយខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយទាំងស្រុងបានទេ។
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
I reject your proposal
ខ្ញុំបដិសេធសំណើរបស់អ្នក។
I'm not happy at all
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ
Yeah?
បាទ?
I originally wanted to see your ability
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ឃើញសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
Anyway, I gave you another chance
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​មួយ​ទៀត។
You are the one who is dismissive
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បដិសេធ
This conclusion really fits your style
ការសន្និដ្ឋាននេះពិតជាសមនឹងរចនាប័ទ្មរបស់អ្នក។
Okay, I think we're done talking, so I'll leave first.
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាយើងនិយាយចប់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនគេ។
Thank you for taking the time to stop by
សូមអរគុណសម្រាប់ការចំណាយពេលឈប់នៅ
that's all?
អស់ហើយ?
It seems you have other expectations
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានការរំពឹងទុកផ្សេងទៀត។
Is it about Yu Zhen?
តើវានិយាយអំពី Yu Zhen ទេ?
What a shame, I have nothing to say
ខ្មាស់គេណាស់ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
It seems you guessed wrong
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាយខុស
If I'm not mistaken, I won't come at all
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ច្រឡំ ខ្ញុំ​មិន​មក​ទាល់​តែ​សោះ
(Ahn Eun-seok)
(Ahn Eun-seok)
(Cheongdam cram school)
(សាលាឆុងដាំ)
(Se Yong)
(សេយ៉ុង)
Speaking of Team Leader Song
និយាយពីប្រធានក្រុមចម្រៀង
It is said that he helped cover up all of Team Leader Zhao’s illegal activities.
វាត្រូវបានគេនិយាយថា គាត់បានជួយបិទបាំង រាល់សកម្មភាពខុសច្បាប់របស់ប្រធានក្រុម Zhao ។
In exchange for a death-free gold medal
ជាថ្នូរនឹងមេដាយមាសដែលមិនស្លាប់
Think about it, his child is in Australia
គិត​ទៅ​កូន​គាត់​នៅ​អូស្ត្រាលី
Then he must have gained something from Team Leader Zhao , right?
បន្ទាប់មកគាត់ប្រាកដជា ទទួលបានអ្វីមួយ ពីប្រធានក្រុម Zhao មែនទេ?
-Maybe not. -I was shocked.
- ប្រហែលជាមិនមែនទេ។ - ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Why do you show up silently every time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញភាពស្ងៀមស្ងាត់រាល់ពេល?
I think Team Leader Song
ខ្ញុំគិតថា Team Leader Song
Maybe not that kind of person
ប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
Are you crazy? Why speak for him?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីនិយាយជំនួសគាត់?
no
ទេ
I just feel that way
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
You just…
អ្នក​គ្រាន់តែ…
Just think about yourself
គ្រាន់តែគិតអំពីខ្លួនអ្នក
No one will help you at all
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នកទាល់តែសោះ
so
ដូច្នេះ
Just protect yourself
គ្រាន់តែការពារខ្លួនអ្នក
Maybe he was acting so strong to protect himself
ប្រហែលជាគាត់ សម្តែងខ្លាំង ដើម្បីការពារខ្លួន
Do you have a high fever?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅខ្លាំងទេ?
-Brother -Hmm
- បងប្រុស - ហ៊ឹម
Her brain is burned out and she's talking nonsense
ខួរក្បាលរបស់នាងឆេះអស់ហើយ នាងកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
Then she needs to be hospitalized
បន្ទាប់មកនាងត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ
Is it 119?
119 មែនទេ?
There's a guy here who's talking crazy nonsense
មាន​បុរស​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ដែល​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល
wait a minute
ចាំ​បន្តិច
My body temperature is even higher
សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ជាង
Because I'm angry
ដោយសារតែខ្ញុំខឹង
Please actively participate in the internal culture improvement plan survey
សូមចូលរួមយ៉ាងសកម្មក្នុង ការស្ទង់មតិផែនការកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង
Thanks
សូមអរគុណ
Only your attention can change the world
មានតែការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកបាន។
If you have anything you don’t understand or have other questions, you can ask me.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​យល់​ឬ​មាន​សំណួរ​ផ្សេង​ទៀត​អាច​សួរ​ខ្ញុំ​។
You can also fill out the questionnaire online
អ្នកក៏អាចបំពេញកម្រងសំណួរតាមអ៊ីនធឺណិតផងដែរ។
(Please participate in the Internal Culture Improvement Plan Survey!)
(សូមចូលរួមនៅក្នុងការស្ទង់មតិផែនការកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង !)
(1. Evaluation system)
(1. ប្រព័ន្ធវាយតម្លៃ)
(Seyong Internal Culture Improvement Plan Questionnaire)
(កម្រងសំណួរផែនការកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង Seyong)
( How important do you think it is to set key performance indicators?)
( តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ការ​កំណត់​សូចនាករ​ការ​អនុវត្ត​សំខាន់ៗ?)
(2. Internal company culture)
(2. វប្បធម៌ក្រុមហ៊ុនផ្ទៃក្នុង)
(Results of internal culture improvement questionnaire)
(លទ្ធផលកម្រងសំណួរកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង)
(How satisfied are you with the culture within your company currently ?)
(តើ​អ្នក​ពេញចិត្ត​នឹង​វប្បធម៌​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​បច្ចុប្បន្ន​កម្រិតណា ?)
( How important do you think it is to set key performance indicators?)
( តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ការ​កំណត់​សូចនាករ​ការ​អនុវត្ត​សំខាន់ៗ?)
(Do you think you can communicate effectively with the team leader?)
(តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច ​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​យ៉ាង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម​ឬ?)
(can communicate effectively, can communicate well, cannot communicate)
(អាចទំនាក់ទំនងប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព អាចទំនាក់ទំនងបាន ល្អ មិនអាចទំនាក់ទំនងបាន)
Come on, Yun Zhao
មក Yun Zhao
Then Seung Hee...
បន្ទាប់មក Seung Hee...
in my opinion…
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ…
this…
នេះ…
The next item is
ធាតុបន្ទាប់គឺ
Fair evaluation based on work results
ការវាយតម្លៃត្រឹមត្រូវដោយផ្អែកលើលទ្ធផលការងារ
The method is to select the score that suits the individual from one point to ten points.
វិធីសាស្រ្តគឺ ជ្រើសរើសពិន្ទុដែលសាកសមនឹងបុគ្គល ពីមួយពិន្ទុដល់ដប់ពិន្ទុ។
This is a list of systems they hope to introduce in the future
នេះគឺជាបញ្ជីនៃ ប្រព័ន្ធដែលពួកគេសង្ឃឹមថានឹងណែនាំនាពេលអនាគត
This is much better than I expected
នេះគឺល្អជាងការរំពឹងទុក
Thanks a lot
អរគុណច្រើន។
-Dinner together!
- អាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា!
-No problem, let's go
- គ្មានបញ្ហាទេ តោះទៅ
Hello, Team Leader Liu
ជំរាបសួរ លោក Liu ប្រធានក្រុម
Are you here to visit, you brat? He actually sat there and didn't help.
តើអ្នកមកលេងទេ? គាត់ពិតជាបានអង្គុយនៅទីនោះ ហើយមិនបានជួយអ្វីឡើយ។
Agent Park is left busy all by himself.
Agent Park ត្រូវបានទុកអោយរវល់តែម្នាក់ឯង។
what happened again? That girl is better than me
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត? ក្មេងស្រីនោះល្អជាងខ្ញុំ
"That girl"?
"ស្រីនោះ"?
what? Is this place filled with pink bubbles too?
អ្វី? តើកន្លែងនេះពោរពេញទៅដោយពពុះពណ៌ផ្កាឈូកដែរទេ?
Sure enough, it’s better to be single, you can have ambiguities everywhere
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​នៅ​លីវ​ជា​ការ​ប្រសើរ​ អ្នក​អាច​មាន​ភាព​មិន​ច្បាស់​លាស់​គ្រប់​ទីកន្លែង
Everyone, I have a boyfriend, okay?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំមានសង្សារហើយមែនទេ?
Now it's time to reveal
ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវលាតត្រដាងហើយ។
Liu Caimin was my classmate in elementary school and junior high school.
Liu Caimin គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅសាលាបឋមសិក្សា និងអនុវិទ្យាល័យ។
OK, I'll say it again
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត
This girl is better than me
ក្មេងស្រីនេះល្អជាងខ្ញុំ
What's there to hide?
តើមានអ្វីដែលត្រូវលាក់?
scared me
ខ្លាចខ្ញុំ
If you completely fooled us, then it's obviously no big deal.
ប្រសិនបើអ្នកបោកបញ្ឆោតយើងទាំងស្រុង នោះ វាច្បាស់ជាមិនមានរឿងធំដុំទេ។
Then help arrange things quickly. Director Gu will be here soon.
បន្ទាប់មកជួយរៀបចំអ្វីៗឱ្យបានឆាប់។ នាយក Gu នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
OK, I'll help set it up
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងជួយរៀបចំវា។
By the way, I heard that both Chief Kim and Chief Chen have resigned.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានលឺថា ទាំងប្រធាន Kim និង Chief Chen បានលាលែងពីតំណែង។
They mentioned it before the inspection results came out.
ពួក​គេ​បាន​លើក​ឡើង​មុន​ពេល​លទ្ធផល​អធិការកិច្ច​ចេញ​មក។
What about Team Leader Song?
ចុះ Team Leader Song វិញ?
He seems to have been under surveillance together , but I don’t know what the outcome will be.
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ឃ្លាំ​មើល​ជាមួយ​គ្នា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​លទ្ធផល​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ទេ។
I'm really curious
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
What role did he play?
តើគាត់បានដើរតួអ្វី?
Team leader Zhao also resigned, right?
ប្រធានក្រុម Zhao ក៏លាលែងដែរមែនទេ?
How could it be just him?
តើវាអាចគ្រាន់តែជាគាត់ដោយរបៀបណា?
Those who knew the truth about the victimization in advance but remained silent
អ្នក​ដែល​បាន​ដឹង​ការ​ពិត​អំពី​ការ​រង​គ្រោះ​ជា​មុន ប៉ុន្តែ​នៅ​ស្ងៀម
Also assisted the person responsible for falsifying information
ក៏បានជួយអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការក្លែងបន្លំព័ត៌មានផងដែរ។
They were all fired one by one.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តេញចេញម្តងមួយៗ។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Were all the people in charge of the protein powder case in the public relations office having their salaries cut?
តើ ​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​រឿង​ម្សៅ​ប្រូតេអ៊ីន​ក្នុង​ការិយាល័យ​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ ​បាន​កាត់​ប្រាក់​ខែ​ឬ?
After all, we made a mistake and we have to accept it calmly.
យ៉ាងណាមិញ យើងបានធ្វើខុស ហើយយើងត្រូវទទួលយកវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Director Goo is here!
នាយក Goo មកដល់ហើយ!
-Director Goo!
- នាយក Goo!
-welcome!
-សូមស្វាគមន៍!
-The presentation is beautiful. -Welcome
-បទបង្ហាញគឺស្រស់ស្អាត។ -សូមស្វាគមន៍
Celebrate with champagne
អបអរសាទរជាមួយស្រាសំប៉ាញ
Why do you carry so many bottles?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដបច្រើន?
-How many bottles are there in total? -How many bottles did you bring?
- តើសរុបមានប៉ុន្មានដប? - តើអ្នកយកប៉ុន្មានដប?
Thanks
សូមអរគុណ
-Thank you, Director Goo -Thank you
- សូមអរគុណលោកនាយក Goo - សូមអរគុណ
-Thank you for your hard work, everyone .
- សូមអរគុណ ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា ។
Thanks
សូមអរគុណ
-cheers!
- រួសរាន់ឡើង!
Thanks for your hard work!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក!
-Thank you for your hard work . -Thank you for your hard work.
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក ។ - សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- Well done. - Good job.
- ធ្វើបានល្អ។ - ការងារល្អ។
-It's so delicious. -How does it taste?
ឆ្ងាញ់ណាស់ រសជាតិម៉េចដែរ?
Very delicious
ឆ្ងាញ់ណាស់។
That, Director Goo
នោះ នាយក Goo
Maybe you feel a little panicked
ប្រហែលជាអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោបន្តិច
But I really have something to tell you
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
become someone like you
ក្លាយជាមនុស្សដូចអ្នក។
If it's not too late
ប្រសិនបើវាមិនយឺតពេលទេ។
That won't work
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
I think so
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
Yes, that's right, I was overestimating my abilities.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំបានវាយតម្លៃសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំច្រើនពេក។
you have to be a better person
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សល្អជាង
a better person than me
មនុស្សល្អជាងខ្ញុំ
What a great day today
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ
I'm really your fan
ខ្ញុំពិតជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
If you don't mind, could you sign it for me?
បើមិនយល់ទេ តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាអោយខ្ញុំបានទេ?
-sign? -right
- សញ្ញា? - ត្រូវហើយ។
What? Are you kidding me?
អ្វី? តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
No, I'm 100% serious
ទេ ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ 100%
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
Oh my God, how did you get this photo?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកបានរូបថតនេះដោយរបៀបណា?
OMG
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ
"To Yun Zhao"
"ទៅ Yun Zhao"
Thank you
សូមអរគុណ
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
(Outline of Organizational Adjustment Case)
(គ្រោងនៃករណីកែតម្រូវអង្គការ)
(Communications Department, Organizational Adjustment Case)
(នាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនង, ករណីកែសម្រួលអង្គការ)
Are you sure the vice president will really agree to this?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អនុ​ប្រធាន​នឹង​យល់​ស្រប​នឹង​រឿង​នេះ​ឬ?
He has no reason to stop
គាត់គ្មានហេតុផលដើម្បីបញ្ឈប់ទេ។
Forget it, vice president
បំភ្លេចវាទៅអនុប្រធាន
What about Zheng Shouhuan?
ចុះ Zheng Shouhuan វិញ?
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
This is really innovative...
នេះពិតជាមានគំនិតច្នៃប្រឌិត...
At least be the head of the sales department
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវធ្វើជាប្រធានផ្នែកលក់
Isn't it more suitable for you than the head of the Strategy Headquarters?
តើវាមិនសមនឹងអ្នកជាងប្រធានការិយាល័យកណ្តាលយុទ្ធសាស្រ្តទេ?
(Outline of Organizational Adjustment Case)
(គ្រោងនៃករណីកែតម្រូវអង្គការ)
(Public Relations Group, Team Leader, Cui Yonghao)
(ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ ប្រធានក្រុម លោក Cui Yonghao)
Who put this?
អ្នកណាដាក់នេះ?
(Application form for early retirement)
(ពាក្យសុំចូលនិវត្តន៍មុនអាយុ)
(I plan to apply for voluntary retirement due to company business reasons, please approve)
(ខ្ញុំ មានគម្រោងដាក់ពាក្យសុំចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្តដោយសារហេតុផលអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន សូមយល់ព្រម)
(Announcement, 2023 organizational adjustment plan)
(សេចក្តីប្រកាស ផែនការកែសម្រួលអង្គភាពឆ្នាំ ២០២៣)
(Communications Department, Head of Department Goo Yi-jung)
(នាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនង ប្រធាននាយកដ្ឋាន Koo Yi-jung)
(Business Department, Department Chief Zheng Qiurong)
(នាយកដ្ឋានពាណិជ្ជកម្ម, ប្រធាននាយកដ្ឋាន Zheng Qiurong)
Alas, I saved you, these brats
Alas, ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក, brats ទាំងនេះ
Especially the one over there , he really needs to be grateful to me.
ជាពិសេសអ្នកដែលនៅទីនោះ គាត់ពិតជាត្រូវដឹងគុណខ្ញុំ។
Hey, what's going on? Please explain
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី? សូមពន្យល់
The company has established a new communications department
ក្រុមហ៊ុនបានបង្កើតនាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងថ្មីមួយ
There is a communications department and a strategy department underneath.
មាននាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនង និងនាយកដ្ឋានយុទ្ធសាស្ត្រនៅខាងក្រោម។
The head of the communications department is Director Goo?
ប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងគឺនាយក Goo?
Hey, the PR team and the marketing team have merged.
ហេ ក្រុម PR និងក្រុមទីផ្សារបានបញ្ចូលគ្នា។
Several employees from the Strategy Office and Human Resources Office were also transferred here.
បុគ្គលិក ជាច្រើននាក់ មកពីការិយាល័យយុទ្ធសាស្រ្ត និងការិយាល័យធនធានមនុស្សក៏ត្រូវបានផ្ទេរនៅទីនេះផងដែរ។
(2023 Serong Human Resources Appointment, Staff)
(២០២៣ ការតែងតាំងធនធានមនុស្ស បុគ្គលិក)
(Personnel appointment)
(ការតែងតាំងបុគ្គលិក)
Hello, I'm in the communications department's group
សួស្តី ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមនៃនាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនង
oh? Me too
អូ? ខ្ញុំផងដែរ។
(Ryu Jae-min, one group of broadcasters and Park Yun-soo, one group of broadcasters)
(Ryu Jae-min ក្រុមអ្នកផ្សាយមួយក្រុម និង Park Yun-soo អ្នកផ្សាយមួយក្រុម)
(Kim Houji, Lee Seung-hee)
(Kim Houji, Lee Seung-hee)
(Communication Group 3, Agent)
(ក្រុមទំនាក់ទំនងទី 3 ភ្នាក់ងារ)
The pool leader is a group leader
មេក្រុមគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
The leader of the second group is the leader of the marketing group. As for the leader of the third group
អ្នកដឹកនាំក្រុមទីពីរគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមទីផ្សារ។ ចំណែកឯអ្នកដឹកនាំក្រុមទីបី
It seems to be hired from outside, and it’s an unknown name.
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានជួលពីខាងក្រៅ ហើយវាជាឈ្មោះដែលមិនស្គាល់។
Section Chief Meng is also in the same group.
នាយ ចឺម ម៉េង ក៏ស្ថិតក្នុងក្រុមដូចគ្នាដែរ។
We are in the same group
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
Hello
ជំរាបសួរ
Agent Liu, you have been promoted to section chief.
ភ្នាក់ងារ Liu អ្នកត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានផ្នែក។
congratulations
សូមអបអរសាទរ
Hey, it’s true. Congratulations.
ហេ វាជាការពិត។ សូមអបអរសាទរ។
Oh my gosh, Seung Hee, you’ve been promoted to agent too
អូព្រះជាម្ចាស់ Seung Hee អ្នកត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាភ្នាក់ងារផងដែរ។
yes!
បាទ!
(SeRong HR appoints senior managers in 2023)
(SeRong HR តែងតាំង អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់នៅឆ្នាំ 2023)
Team Leader Song…
ចម្រៀងប្រធានក្រុម…
(Song Xuantai, Head of Department)
(Song Xuantai ប្រធាននាយកដ្ឋាន)
He was promoted to executive
គាត់ត្រូវបានតំឡើងឋានៈជានាយកប្រតិបត្តិ
He also became the head of the communications department
គាត់ក៏បានក្លាយជាប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនង
Senior, congratulations
ជាន់ខ្ពស់សូមអបអរសាទរ
Song Changzhu
សុង ឆាងជូ
-Congratulations -Thank you
- អបអរសាទរ - សូម អរគុណ
Congratulations so much
សូមអបអរសាទរខ្លាំងណាស់
- Seung Hee, congratulations. - Congratulations.
- Seung Hee សូមអបអរសាទរ ។
-Congratulations. -Thank you so much.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណច្រើន។
-I will be loyal to you for the rest of my life -Hey
- ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នកអស់មួយជីវិត - ហេ
Congratulations on your promotion. You are now Section Chief Liu.
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។ ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាប្រធានផ្នែកលោក Liu ។
It's so embarrassing. What kind of section chief do you call me?
ខ្មាស់គេណាស់ តើលោកហៅខ្ញុំទៅប្រធានផ្នែកបែបណា?
-What should I call you from now on? -Wait me a moment
- តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកពីអ្វី? - ចាំខ្ញុំបន្តិច
-As you like -Hello?
- តាមដែលអ្នកចូលចិត្ត - សួស្តី?
How about calling you the executive?
ម៉េចហៅអ្នកថានាយក?
Oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
congratulations
សូមអបអរសាទរ
-Why are you all gathering here? - I will give you more advice in the future.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ? - ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
Okay, got it, thank you
យល់ហើយ អរគុណ
-Hi -congratulations
- សួស្តី - សូមអបអរសាទរ
Jihyo, why did you come all the way?
Jihyo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកគ្រប់ផ្លូវ?
congratulations!
អបអរសាទរ!
Thanks
សូមអរគុណ
-Please give me some advice -Okay
- សូមផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះមកខ្ញុំ - យល់ព្រម
Go back, that's enough
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Oh, it's true
អូ វាជាការពិត
I'm going crazy
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
Let's go eat something delicious
តោះទៅញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់ៗ
-Okay, no problem . -Really?
-មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ ។ -ពិតទេ?
Subtitle translation: Chen Yiying
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Chen Yiying